Na seção de classificação binária,
aprendemos sobre árvores de decisão,
que foram usadas para prever
variáveis binárias.
Elas fazem isso
ao dividir os dados
e criar a maior diferença
de porcentagem entre os grupos-alvo.
Bem, adivinhe só?
Elas também podem ser usadas
para prever dados não binários,
e vamos usá-la
no novo problema de negócio.
Como já aprendemos o básico
sobre árvores de decisão,
vamos passar para o Alteryx
para construir o modelo.
O que vamos fazer é construir
uma árvore de decisão no Alteryx,
interpretar os resultados
e validar o modelo.
Lembre-se de que o objetivo
desta análise
é prever
que meio de transporte
os 40% de funcionários que não
responderam à pesquisa usam.
Como já construímos
uma árvore de decisão,
você pode importar os dados
e montar o modelo sozinho.
Depois vamos poder validá-lo.
*END*
*CODE*